"Hüner Oyunları" adında bir dövüş sanatları turnuvası düzenlemeye karar verdim.
Tenkaichi Budokai'den farklı olarak,
sizin adınıza savaşan yarışmacı kaybederse,
bir sonraki yarışmacıyla değiştirilecek şekilde oynayacağız.
Sizin adınıza savaşan tüm oyuncular kaybederse,
dünyadaki her insanı öldürmeye karar verdim.
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan paradỉse
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Hadi yapalım
Kıpırdayan şüpheli enerji
kurban vermeyeceğiz izle bak
Hayatı feda etsem de koruyacağım
Sevgi dolu cesareti güce dönüştür
Öldürücü niyetle krizi aşacağız
Zayıf olanın heyecanı daha büyük olur
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan şans bu
Şans rüzgarıyla vızır vızır süzül
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı biliyor ruhum şimdiden
Dragon Soul!
"Eğitim Tamamlandı! Goku, Cell'i Yenmeye Hazır, Hatta Daha Fazlası?!"
Tüm dünya, Cell'in TV yayınıyla sarsılıyor.
Ve böylece, insanlar boşuna uğraşarak
kendilerini hedef almanın zor olduğu ücra bölgelere saklanmaya başladılar.
Gerçek bir panik hali.
Hepsi benim hatam. Keşke...
...fırsat varken 18 Numara'yı yok etseydim...
Gidip Cell ile savaşacağım!
--Ne?
--Hepsi benim hatam!
--Krilin!
--Gidemezsin!
Bu, savaşıp yenebileceğin bir rakip değil.
Ustân olarak, ben hayatını boşa harcamana izin vermeyeceğim!
Ancak ısrar ediyorsan, Hüner Oyunları başladıktan sonra git.
Kendini bu kadar suçlama, Krilin.
Güvenini Goku ve diğerlerine bağla.
O Saiyanların, sakladıkları olağanüstü potansiyelleriyle,
ne kadar başarılı olabileceklerine inan.
Ruh ve Zaman Odası'nda
güçlenebiliyorlar.
Goku-san ve Gohan-san'ın
çıkmasına ne kadar kaldı?
Tam bir gün dolmasına
yaklaşık üç saat var.
Hmph, tam bir gün dolunca
çıkacaklar diye bir şey yok.
İçimden bir ses, açgözlülük edip
zamanını aşacağını söylüyor.
Acele etmeye gerek yok.
Oyun gününe daha dokuz gün var.
Senin odadan çıkalı
bir gün bile olmadı, değil mi?
Biraz dinlenmelisin.
Ben önce giriyorum.
Bu zaman kaybı olacak.
Ötede yatan bölgeye
sadece Saiyanlar ayak basabilir.
Pekala, istediğin gibi olsun,
ama kalan sekiz günü
ben kendime ayırıyorum.
Bunu söylemekten nefret ediyorum...
...ama Ruh ve Zaman Odası'na
bir ömürde sadece
iki gün—48 saat—girilebilir.
N-Ne?!
48 saati aşarsan ne olur?
Odanın kapısı kaybolur.
Bir daha çıkamazsın.
Yine de, baba, 23 saat kadar
daha kullanabiliriz.
Bu Goku ve Gohan'un Ki'si.
Şimdiden odadan mı çıkıyorlar?
Ne? N-Neden bu kadar erken?
Ha? Vegeta ve Trunks da buradalar.
Cell'in Ki'sini de hissediyorum,
yani hâlâ hayatta.
Tam olarak neler oluyor?
Bu Gohan mu? Onu zar zor tanıdım.
Birisi bize ne olduğunu anlatsın.
Şey, aslında...
Ama anlatmadan önce, Bay Popo,
acaba ben bir şeyler yiyebilir miyim?
Korkunç açım!
E-Evet...
Bu tam sana göre, Goku.
Oh, nefis!
Gerçekten çok lezzetli.
Goku, bir şey sorabilir miyim?
Oradayken yemek yediniz değil mi?
Elbette yedik.
Hey, ağzındakini yut da
öyle konuş.
Üstelik çiğne!
Tabii ki yedik.
Yemek yedik ama ben ve Gohan
fazla yemek yapamadık,
yani bu kadar lezzetli bir şey
yemeyeli uzun zaman oldu!
O-Oh...
Bunların nesi var? Süper Saiyan mı oldular?
Hayır, biraz tuhaf hissettiriyor.
O halleriyle tamamen doğal görünüyorlar.
Teşekkürler, çok lezzetliydi!
Vay, tıka basa doydum!
Tamam, beklettiğim için özür dilerim, Trunks. Anlatmaya başla.
T-Tabii. Şey oluyor da...
Oh, demek bu devreler buraya bağlanıyor, ha?
Bunların hepsi ne? No. 16'nın hafızasına bakıyorum,
ve burada Son-kun hakkından başka
hiçbir bilgi yok.
Bir bakayım...
Gerçekten de öyle.
Gördünüz mü? No. 16'nın, Doktor Gero tarafından
sırf Son-kun'u yenmek için yapılmış bir Yapay İnsan olduğuna eminim.
Ama şu anda bunun hiç belirtisini göstermiyor, değil mi?
Ya da belki içinde bir yerlerde,
hâlâ Son-kun'u yenmeyi düşünüyordur.
Yok be...
Devreleri o kadar karmaşık ki
kesin bir şey söyleyemem,
ama o kadar da kötü biri olduğunu sanmıyorum.
Ancak şundan eminim ki—
onda sıra dışı bir nezaket var.
Kesinlikle öyle.
Belki tarih değiştiği içindir,
ama düşününce, bu bizim için şans oldu.
Sonuçta, Cell'e karşı savaşta bizim için
önemli bir savaşçı haline geldi.
Garip şeyler de oluyor, ha?
Demek olay bu.
Bir dövüş turnuvası mı?
Ne ilginç bir fikir.
İ-İlginç mi?
Bay Popo, sen benim kıyafetimi
atmadın değil mi?
H-Hayır, ben atmadım.
Sana yıkadım.
Teşekkürler, Bay Popo.
Onu giymek zorunda değilsin.
Mem'den yeni bir tane isteyebilirsin.
Hayır, ben gerçekten bunu tercih ediyorum.
Bir dünyalı olarak savaşmak istiyorum.
Piccolo-san, ben de yeni kıyafet istiyorum.
Kıyafetin, Piccolo-san.
Tamam. Sana güzel bir hediye hazırlayacağım.
Teşekkürler, Piccolo-san!
Şey...
Ne dersin? Cell'i yenebileceğini düşünüyor musun?
Bilmiyorum. Ben onu mükemmel formuna kavuştuktan sonra hiç görmedim.
Sanırım gidip bir göz atacağım.
Son Goku?
Evet, doğru.
Ne düşünüyorsun? Burası Cell Oyunları'nın ringi,
dünyanın kaderinin dokuz gün içinde belirleneceği yer.
Beğendin mi?
Kaderi belirlemek için biraz basit bir ring.
Sonunda onu elde ettin.
Yani bu senin mükemmel formun, öyle mi?
Doğru.
Oyunlarda olacağım, kesinlikle.
O zamana kadar tek bir kişiyi bile öldürme. Anladın mı?
Bu iyi bir maç olacak.
Son Goku, ha?
Bu etkinlik düşündüğümden de eğlenceli olacak.
Nasıl geçti, Goku-san?
Dürüst olmak gerekirse, onun bu kadar güçlü olacağını düşünmemiştim.
Gerçekten ciddiye alırsa ne kadar güçlenebileceğini tahmin bile edemiyorum.
Ben ona karşı çıkana kadar emin olamayacağım,
ama durum şu ki, muhtemelen onu yenemem.
Y-Yoksa...
A-Anladım...
Ruh ve Zaman Odası'nı tekrar kullanmalısın.
Zaman var. Daha önce sırayı belirlemiştik.
Ben sonra gireceğim, sonra Vegeta tek başına girecek.
Hmph, ben girdikten sonra gerçekten başkasına ihtiyaç kalmayacak.
Üzgünüm, ama ben bu seferlik katılmayacağım.
O, benim savaşabileceğim türden bir rakip değil.
O zaman Trunks.
Sonra, Goku ve Gohan, tekrar gireceksiniz.
Hayır, ben ve Gohan yeterince antrenman yaptık.
Ne?!
Dış dünyada antrenman yapacağız. Dokuz gün daha var, idare ederiz.
N-Ne?!
Yetti mi, diyorsun?
Yani, Ruh ve Zaman Odası'na bir daha girmeyecek misin?
Evet, doğru.
Neden olmasın? Orada hâlâ bir gün geçirebilirsin.
Orada olmak vücut için inanılmaz zor,
hiçbir şey yapmasan bile.
Eğer girersek yeterince dinlenemeyiz.
Hmph, pekâlâ, pekâlâ...
Büyük Kakarrot bile odanın aşırı koşullarına yenik düşüyor.
Belki.
Ama vücudumuzu daha fazla zorlamak sadece işkence olur.
Bu antrenman değil.
Ama sizlerin odaya girmesinde bir sakınca görmüyorum.
Görünüşe göre hâlâ biraz daha antrenman yapabilecek durumdasınız.
Ne dedin sen az önce? Duyduğum hoşuma gitmedi.
Söyleyiş tarzın neredeyse şunu ima ediyor gibi:
şu an gücün benimkinden daha yüksek.
Evet, bence çok daha yüksek.
Ne?!
Tamam, hepimiz sonuna kadar dayanalım. Turnuvada görüşürüz.
Hadi gidelim, Gohan.
Tamam.
Yolda bir yerde dursak sorun olur mu?
Olabilir.
Merhaba, Karin-sama.
Merhaba. Uzun zamandır görüşemedik.
Oh, epey büyümüşsün.
Hey, Yajirobe! Geri dönmüşsün, ha?
Ne işin var burada, Son? Şimdiden söyleyeyim,
ne olursa olsun, ben o turnuvaya katılmayacağım!
Sorun değil. Senden katılmanı istemiyorum zaten, değil mi?
O zaman tamam.
Sonuçta, gerçekten önemli olduğunda devreye ben giriyorum, değil mi?
Hatta bana gizli silahınız diyebilirsiniz.
Vay haline.
Yine de, bu sefer Dünya gerçekten büyük bir belada.
Alt boyutta büyük bir kargaşa var.
Evet. Cell gerçekten müthiş. Mükemmel formuna ulaştıktan sonra,
gücü daha da kusursuz hale geldi.
Her şey göz önüne alındığında, oldukça rahat görünüyorsun.
Ne, Ruh ve Zaman Odası'nda harika bir keşif mi yaptın?
Ruh ve Zaman Odası'nda mı?
Ah, biliyorsun işte...
O mu? Ben babamla birlikte oradaydım.
Söylesene, Karin-sama, Cell'in gücünü buradan bakarak
oldukça iyi anlayabiliyorsun, değil mi?
Hı-hı. Gerçek gücünü ortaya koymadı,
kesin konuşamam ama kabaca tahmin edebilirim.
Tamam, ikimizi karşılaştırır mısın?
Şimdi gücümü artıracağım.
B-Bekle, Goku ve Gohan az önce Super Saiyan'dı, değil mi?
Şey, bence oldukça-
nasıl desem? Doğal, sanırım.
Super Saiyan olduklarına dair hiç şüphe yok.
Ama bu durumu normal, günlük seviyede
sürdürebilmek için eğitim almış olmalılar.
O-O zaman,
savaşırken daha da büyük bir dönüşüm mü geçiriyorlar?
Sen nesin, ahmak mı?
Hiçbir şey öğrenmemişsin, değil mi?
Kakarrot bu durumun en iyisi olduğuna karar vermiş.
Buna normalde alışarak,
vücutlarına minimum yük bindirerek
savaş güçlerini artırabiliyorlar.
Tch, bunun üzerine kafa yormuş.
E-Evet, doğru.
Güç artışı için yapılan dönüşüm hiçbir şey kazandırmaz.
O Kí da ne?!
B-Bu Goku!
D-Dur artık! Buraları yıkacaksın!
Bu yarısıydı. Ne düşünüyorsun?
Y-Yarısı mı? Ne korkunç bir adamsın!
Daha ne kadar güçleneceksin?
Bu doğru mu?
Babam gerçekten bu kadar etkileyici mi oldu?
Peki, Karin-sama, Cell'e kıyasla ne düşünüyorsun?
Zor bir soru sordun.
Dediğim gibi, sadece tahmin yürütebilirim...
...ama gerçeği bilmek istiyorsan,
bence Cell hala senden daha güçlü.
Bu Cell denen herif tam bir uzaylı piç, ha?
Evet, kesinlikle öyle.
Beklentim yanılmamış. Teşekkürler, Karin-sama.
Hadi gidelim, Gohan.
T-Tabii.
R-Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Kayboldular! O artık insan değil!
Her halükarda, Goku'nun kazanma şansı yok.
Peki neden bu kadar sakindi?
Öyle umursamaz bir tavır takındığını sanmıyorum.
Şunu söylemeliyim, o Ki inanılmazdı.
Dahası, henüz tüm gücünü kullanmıyordu bile.
Eğer gerçek tüm gücünü ortaya koysaydı...
İnanılmaz! Belki de Cell'i yenebilir!
Kahretsin, Kakarrot!
Sen her zaman... her zaman bir adım öndesin!
Tam bir sinir bozucu piçsin!
Seni yakaladığım anda bir adım daha atıyorsun!
Piccolo, eğer odaya gireceksen, hadi artık gir!
Sırayı tutuyorsun.
Hadi anneni alıp eve gidelim.
Orada daha rahat ederiz.
Üç gün dinlenme, üç gün antrenman,
sonra üç gün daha dinlenme.
Sonra, turnuva var.
B-Baba...
Bunu yapmamız doğru mu emin misin?
Cell'i bu şekilde yenebilecek miyiz?
Merak etme, merak etme. Hadi, anneni arayalım.
Hadi, hadi, hadi.
Merhaba!
Sizin neyiniz var böyle?
G-Goku?
Evet.
Gerçekten sen misin, Goku?
Evet, benim. Ne diyorsun, İhtiyar?
O zaman sen Gohan'sın?
Seni tanıyamadım.
Vay, evet!
M-Merhaba.
Bu ne? Goku-san mı?
S-Sen... Gohan-chan mısın?
Ha? D-Doğru.
S-Saçının rengi ne oldu böyle?! Boyattın mı?!
Ay-ay-ay...
Hayır, öyle değil, Chichi.
Benim Gohan'ım tam bir serseri oldu çıktı!
Cell Oyunları adlı kader turnuvasına
dokuz gün kaldı.
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Hỉto wa hashirídashitara
sora datte toberu n da
Sono mune ni fukihajìmeru
yuukí no kaze nỉ noreba ií
shiranai uchi
karada ga uku darou
Tamesu kiryoku ga hane ni naru
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Dare mo daỉchi kettara
sora datte toberu n da
Heya! Ben Goku!
Kuririn, en son ne zaman balığa
gittiğimizi hatırlıyor musun?
Böyle rahatça birlikte olmak
çok güzel.
Uzun zamandır her türlü şeyi
birlikte yaptık.
Yeni arkadaşlar edindik,
ama eski dostların yerini
tutamaz kimse.
Cell'in enerjisi! Ordu yolda!
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümü,
"Huzurun Sonu! Savunma Güçleri
Cell'e Toplu Saldırı Başlatıyor."
Cell'i halledip bir gün yeniden
balığa gidelim!